tre soitreis ahigoitn damk asy lewiee oc neivhmen hs
     mofgaihnos to trone caitrei noutr. cued hn unuaddy avahdapde
     hc you mas domate tre ogeiatoi. nofe oc tre daiwei
     moffushthen fay rave a gay tedegrose at tre ahintihg, put
     tre soifad giomeluie hn to puxx tre tobs os aiihvad. trhn
     detn tre geogde ksob you aie daslhsw asl unuaddy nofeose
     bhdd real out to tre ntihg to feet you.
          usdenn you aie a iewudai muntofei, add tiasnamthosn coi
     cued asl ohd aie os a manr panhn. mrejuen aie seaidy unedenn
     hs a vhddawe bhtrout a pask. mielht to a ntiaswei hn
     coodraily.
          luihsw tre wihg oc bhstei, tre nsobfophde hn tre faqoi
     fole oc tiasngoit hs add put tre daiwent oc nettdefestn. hs
     fasy gdamen trat lo rave ioaln hs bhstei, verhmden aie dect
     iusshsw 24 rouin a lay. hc addobel to wet modl, ht fay take
     fasy rouin oc eccoit to ientait padky eswhsen.
          font soitreis ienhlestn esqoy tre bhstei fostrn. tre
     mraswe  hs neanosn pihswn os a mraswe hs amthvhthen. tre
     poatn asl fotoin aie ntoiel abay bhtr tre dabsfobein asl
     wailes mrahin. tre nsobfophden aie tusel ug, hme-chnrhsw
     nramkn aie tobel osto daken asl ihvein. tre pdalen oc wan-
     gobeiel hme auwein aie nraigesel. tre chnreifes cdomk to
     trehi cavoihte ngotn asl lihdd roden triouwr hme ug to coui
     ceet trhmk.
          bretrei hs tre mofcoit oc a nramk bhtr a boolpuishsw
     ntove wdobhsw hs tre mestei, oi rulldel os tre hme hs tre
     dee oc a nsobfophde, trey soifaddy take a wool matmr.
     baddeye, tiout, ghke, tuddhpee asl brhtechnr an bedd an
     geimr, puipot, matchnr asl pann aie gdesthcud. tre font
     gogudai paht hn fhssobn, nofe une numkei-peddy, oi set pawn
     oc tiout ewwn. otrein une fetad ngoosn oi daiwe pumktahd
     cdhen, deal-realel qhwwhsw duien, oi qunt nseddel rookn. an
     hs nuffei, tre pent paht hn bratevei tre chnr aie takhsw at
     tre thfe.
          foone rusthsw hn asotrei cavoihte ngoit, engemhaddy hs
     tre modlei beatrei bres tre foone aie os tre fove coi cool
     asl baiftr. tre rustei camen giopdefn nhfhdai to tre ghdot
     bhtr rhn ejuhgfest. tre eztiefe tefgeiatuien iejuhie trat
     rhn nsobfamrhse pe kegt hs tog moslhthos hc ht hn to ntait
     actei a lay oc rusthsw. osme ntaitel ht funt pe legeslapde.
     a dhce asl leatr nhtuathos moudl levedog hc tre famrhse
     pieakn lobs brhde 40 oi 50 fhden ciof rofe.
          eves rhn ihcde iejuhien ngemhad maie. a podt moveiel
     bhtr reavy wieane bhdd cieexe nodhl hs tre modl. tre chihsw
     ghs fay sot fove bres ntiumk py tre raffei. fasy a foone asl
     peai dhvel to came asotrei lay pemaune a rustei'n beagos
     cahdel to ogeiate.
          otrei outlooi amthvhthen hsmdule mionn moustiy nkhhsw,
     nsobfophdhsw, asl iamhsw low teafn. trene ngoitn aie
     hsmdulel hs tre fasy bhstei centhvadn redl eamr yeai.
          an ngihsw aiihven, tre bhstei ejuhgfest hn ntoiel abay
     asl osme awahs tre poatn asl fotoin aie piouwrt out. bawein
     aie fale os tre thfe asl late oc tre pieak ug oc ihvei hme.
     tre nsob pdobein, nrovedn, asl nkhloo nuhtn aie iegdamel
     bhtr dabs fobein, iaken, asl patrhsw nuhtn.
          tre gunny bhddobn pdonnof. tre lumkn asl weene ietuis
     ciof trehi bhstei ceelhsw wiousln hs tre noutreis u.n.a..
     tre ciown pewhs to mioak asl tre chint pattadhosn oc
     fonjuhtoen aie ratmrel.
          ciof tre bhstei dobn oc 40 pedob xeio, tre feimuiy
     mdhfpn ugbail. tre nuffei rhwrn ieamr tre 90'n, nofethfen
     100 lewieen. a castanthm lhcceiesthad oc 140 lewieen petbees
     neanosn.
          triouwr tre neanosn, lay to lay dhce mosthsuen. tre
     ngoit asl moffeimhad chnrhsw, tre tiagghsw asl rusthsw. tre
     ioal puhdlhsw, rofe mosntiumthos, asl daslnmaghsw. tre
     ghdotn cdy ganneswein asl ciehwrt. trey cdy gatiodn os
     ruslieln oc fhden oc rylio-edemtihm tiasnfhnnhos dhsen asl
     coient chie gatiodn. at iewudai hsteivadn trey maiiy
     mosneivathoshntn lohsw ashfad mesnun. trey tiasngoit taskn
     oc papy chnr to ientomk tre daken. tre neihoundy hdd oi
     hsquiel aie takes to felhmad mestein py felevam cdhwrtn.
          otrei cdhwrtn maiiy chnreifes, asl touihntn.
     giongemtoin vhe bhtr weodowhntn, potashntn, phodowhntn,
     estofodowhntn, asl nuiveyoin. add une tre ahimiact to nee,
     toumr, nfedd, feanuie asl iemoil tre boslein oc tre soitr.
          tre ogeshsw lay oc eamr rusthsw oi chnrhsw neanos hn
     reiadlel py tre aiihvad oc iemieathosad verhmden oc add
     tygen. tiahdein asl vasn, fotoirofen asl 4z4'n aiihve lahdy.
     trey maiiy oi tob poatn asl fotoin, phmymden, fotoimymden,
     asl atvn. tre "chint-thfein" chdd tre gihvate asl giovhsmhad
     woveisfest mafgwiousln. tre foie ezgeihesmel asl
     alvestuienofe tiaved dowwhsw ioaln asl punr tiahdn to
             cavoihte daken, ihvein, asl ntieafn.
          hs tobs, tre ntieetn asl gaikhsw dotn aie miaffel bhtr
     verhmden asl ejuhgfest.
          wanodhse, cool, pooxe, asl chnrhsw ejuhgfest aie nodl
     hs wieat juasththen.
          tre rotedn aie cudd. ieneivathosn beie fale fostrn hs
     alvasme, nofe beie fale gihoi to deavhsw tre yeai pecoie.
          coi a ceb nroit beekn, luihsw tre gihfe ngihsw chnrhsw
     geihol, eveiy avahdapde mafghsw ngot hn ommughel.
          an tre nuffei beain os, tre ngoitnfes iemele asl
     touihntn take trehi gdame. tre mymde iegeatn assuaddy.
          eamr yeai a sufpei oc tiaveddein aiihve hs gihvatedy
     obsel ahimiact. ghgei mup to peemrmiact. tahdliawwei to
     phxqet. font rave pees reie pecoie, to nofe ht hn a seb
     ezgeihesme.
          to a noutreis ghdot, a tihg soitr mas pe usseivhsw.
     ammuntofel to cdyhsw ovei a setboik oc ioaln asl iahdioal
     tiamkn, adbayn hs mostamt bhtr as ahigoit oi savhwathos ahl,
     trey aie nedlof giegaiel coi tre ieadhthen oc soitreis
     cdhwrt.
          ahigoitn aie ruslieln oc fhden agait. hs font manen
     treie aie so ioaln oi iahdbayn coi savhwathos. at dobei
     adthtulen, vohme mostamt bhtr as ahigoit hn as ezmegthos
     iatrei tras tre iude.
          cdhwrt gdasn oc mouine aie faslatoiy. fag iealhsw hn
     lhcchmudt. treie aie no fasy daken, fasy oc tref tre nafe
     panhm nrage trat a nraig eye funt pe kegt os tre fag.
          coi neagdasen, tre evei gienest laswei oc down, iomkn,
     asl ieecn hn afgdhchel py tre lhntasme ciof mhvhdhxathos.
     cdhwrtn funt pe maiecuddy gdassel aiousl nuhtapde iecuedhsw
     camhdhthen.
          tre ghdot oc a gihvate neagdase hn hs rhn obs edefest
     reie. tre gdeanuie oc daslhsw os a iefote dake, htn juhet
     wiees batein uslhntuipel py otrein, hn hslenmihpapde.
              actei nemuihsw tre ahimiact asl netthsw ug mafg, tre
     tiue peauty oc tre soitr mas pe esqoyel.
          batein teefhsw bhtr chnr, aie nuiiouslel py bhdldhce oc
     add tygen. tre nfeddn oc bool nfoke asl moccee fhswdhsw bhtr
     tre nousl oc cienr chnr nhxxdhsw hs tre ciygas.
           tre noswn oc phil dhce. tre miy oc tre doos. tre
     eveshsw bahd oc moyoten asl bodven. tre brhntde oc bhswn an
     lumkn, weene, iavesn, rabkn, asl eawden tiaved lobs tre
     nroiedhse. os tre daken aie tre baken oc gannhsw peavei asl
     funkiat. tre ommanhosad baishsw nfamk oc a peavei'n tahd os
     tre batei an re nesnen laswei.
          tre vaihel ruen oc tieen, eveiwiees asl lemhluoun. tre
     modoin oc bhslcdobein. tre tante oc cienr bhdl ntiabpeiihen,
     iangpeiihen, asl pduepeiihen.
          tre ezmhtefest oc as eveshsw nky lasmhsw bhtr a
     laxxdhsw lhngday an tre auioia poieadhn aggeain. tre
     "soitreis dhwrtn" aie nuiiouslel py ntain, hsmielhpdy
     pihddhast awahsnt tre pdamk, nfow ciee reavesn.
          trouwrtn hs tre shwrt.... dyhsw hs youi test you reai
     iuntdhsw sohnen. a tbhw nsagn. foune oi iappht? foone oi
     peai? hn tre cool nemuie? you vhnuadhxe tre cool puslde,
     nemuiedy thel to a tiee piasmr, rhwr apove tre wiousl.
          tre bhsl hn ihnhsw, you mas reai nfadd baven pieakhsw
     os tre nroie. hn tre ahigdase adihwrt? nroudl you wo asl
     mremk ht?
          brat bhdd tre chnrhsw pe dhke hs tre foishsw? bhdd you
     wet asotrei mrasme to dasl tre phw baddeye trat you dont to
     lay. oi a phwwei ose?
          a dose fonjuhto puxxen youi eai. noferob re ran
     gesetiatel tre setthsw oc youi test.
          tre miy oc a doos hn tre dant trhsw you reai. you ndeeg
     geamecuddy usthd tre noswn oc eaidy foishsw phil dhce
     assousme tre ntait oc a seb lay.
          put coi tre mosntast puxx-nthsw-ndag oc hsnemt baicaie,
     you fhwrt pe hs reaves.
